---
topic_id: 3564
slug: topic-3564
title: Поделитесь опытом,
post_count: 5
first_post: 2007-02-02 17:11
last_post: 2007-02-13 17:09
---

## Поделитесь опытом,
**From:** Jimi Slide (Jimi)  **Date:** 2007-02-02 17:11  **Post:** #30825

какие приличные аккустические гитары со стальными струами можно купить в москве. Думаю взять, что-то действительно стоящее (около 1000$), чтобы не пришлось потом продавать. Из этой категории в москве пока нашел только Taylor и Larrivee. Причем гитары Taylor мне не слишком понравились как по звуку так и по удобству игры (модели дороже 1500$ я не слушал). Остается только один вариант - Larrivee. Неужели в москве больше ничего нет???

---

## опыт Миссиссиппи
**From:** Джона Херта  **Date:** 2007-02-07 17:29  **Post:** #30944

Пришел к  Джону Продюсер и говорит: " Давай запишемся". А Джон ему отвечает: " Нет у меня гитары ( со стальными струнами - пер.)"
Пошли в магазин. Продюсер очень удивился, когда Джон выбрал старую, ободранную гитару, а не "приличную и около 1000 уэ", но Джона записал.Давно это было,лет сорок назад, а блюзмены и блюзеры до сих пор эту драную гитару слушают.
имхо: Фендер, а лучше Ямаха(недорого, но выбрать можно)

---

## да, есть тут проблемы с гитарами
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2007-02-08 14:12  **Post:** #30969

за 1000 ничего хорошего не купить

но только потому, что цены ужасно завышены, и за 1000 продают дерьмо, хотя в США за эти бабки можно купить 2 приличные гитары

у меня Ларриви, купил давно. сейчас даже и не знаю где это всё искать и ловить. и важный момент - что бы Вы не купили, должна быть возможность вернуть это дело в течение недели. следите за грифом! следите за паразитными звуками резонансов и строем. сразу ставьте новые и ДОРОГИЕ (хорошие) струны

удачи!

---

## гитары L'arrive
**From:** Cowboy_Pete  **Date:** 2007-02-12 13:05  **Post:** #31030

видел в муз. салоне в здании МДМ, на Фрунзенской.

модели от 30 до 70 тыс. р. Божественные инструменты.

---

## Спасибо огромное
**From:** Jimi Slide (Jimi)  **Date:** 2007-02-13 17:09  **Post:** #31056

---
